При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Windows", сейчас "Windos"
3. Опечатка в слове "Основные", сейчас "Основныые"
4. Опечатка в слове "Тестирование", сейчас "Тетирование"
5. Опечатка в слове "Инструменты", сейчас "Интрументы"
 
Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Можно поменять название вкладки на "Командная строка Windows"
3. На станице с описанием команной строки несколько описаний перепутано.Изменено описание команд CD и DIR на верное,
а таже опечатка в команде "MAKEDIR", сейчас "MKDIR"

Файл mac.html.
1. Опечатка в слове "MaсOS", сейчас "MaOS" в названии вкладки
2. Нет пробела в строчке. Сейчас "как"Move"", а должно быть "как "Move""

Файл git.html
1. Опечатка в слове "Вернуться", сейчас "Вернуся"
2. Нет пробела в строчке. Сейчас "как"Move"", а должно быть "как "Move""
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
